# Интеллектуальное приложение для интервального кодирования числовых данных на основе информации о предметной области в открытых источниках
## Описание
[D2D.Platform](https://d2d-platform.tech) — виртуальная многопользовательская среда, позволяющая построить основанную на данных модель принятия решений в виде нейронной сети. Один из первых шагов по построению – перевод показателей из загруженного набора данных в категориальные. По методологии, область наблюдения каждого числового показателя разбивается на несколько интервалов.
Компания разработчиков D2D.Platform хочет внедрить приложение для автоматического разбиения числовых данных на интервалы, основанного на информации о предметной области, наравне с существующими решениями.
## Пользователи
Эксперты в определённой предметной области, как правило, не обладающие навыками проектирования нейронной сети.
Количество – несколько сотен; возможно, достигнет тысячи.
## Пользовательские требования
1. Пользователи загружают набор данных и для числового показателя в нём выбирают опцию автоматического интервального кодирования.
2. Возможность уточнить информацию о показателе.
3. Предложенное разбиение отображается внутри среды D2D.Platform.
4. Предложенное разбиение несёт смысловую нагрузку в контексте анализируемой предметной области.
## Дополнительный контекст
1. Разработка приложения – часть стратегии Компании по автоматизации процесса построения модели.
2. Цель автоматизации – ускорение процесса в среднем на 40%.
3. D2D.Platform пользуются в основном в Российской Федерации.
4. Небольшой штат поддержки.
